ලොකු නංගි සර් ටූකා...
ලිස්.
මතකද සර් ටූකා කියපු දේ.
මෙම තත්වය තුළ ඔහුට බේරීමට හොඳම අවස්ථාව තිබේ.
සර් ටූකා කවදාවත් හේතුවක් නැතිව බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයා ආපහු ඒව එක්ක එයි කියලා.
මගේ උගුර... මට කතා කරන්න බෑ...
මගේ දෙවන අදියර ආහාරයට ගැනීමෙන් පසුව පවා, මෙම දෙය තවමත් චලනය විය හැකිද?
ඇගේ නිරවද්‍යතාවය සෑම තෙරපුමකින්ම වර්ධනය වේ.
ඇය සැබෑ සටනේ
පරිණත විය හැකි වර්ගයකි, ඇයද?!
ඒක හොයාගත්තා.
අපොයි නෑ!
ඉට්සුකි.
මම ඔයා එනකල් බලාගෙන හිටියා නංගි.
මම Kashima-san ගේ සේප්පුව දකිමි.
හොඳයි, එය ඉතා සමීප ඇමතුමක් විය.
සිස්...
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔබ මාව
අවසාන පහර දීමෙන් නතර කළේ ඇයි?
ඒ යක්ෂණියක් නොවේ.
හහ්?
ඇගේ ස්වභාවය අපි මෙතෙක් සටන් කර ඇති ආකාරයට නොවේ.
සිංහයෙක් නේද?
දිවියෙක්.
හහ්?
ඉතින්, එය යම් වෙනසක් කරයිද?
ඇයව රකුසෙකුගෙන්
වෙනස් කරන්නේ ඇයගේ බුද්ධියයි.
ඇගේ දෑස් වල ඇති කැමැත්ත සහ ඇය තමාව රැගෙන යන ආකාරය
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මිනිසාට සමීප ලෙස පහර දෙයි.
තේරුම... මොකක්ද, හරියටම?
අපට බොහෝ විට ඇය සමඟ අවංකව අදහස් හුවමාරු කළ හැක.
නමුත් ඇයට කතා කිරීමට හැකි බවක් නොපෙනේ.
ඔබේ ප්‍රහාරයෙන් ඔබ ඇයගේ හඬ අබල කර ඇති බව පෙනේ.
ඉන්න, මම කළාද? මම කෙලෙව්වාද?
ෂිට්, මම කළා ...
මම ලොකු වෙලාවක් අවුල් කළා.
පළමුව, මගේ බාල සොහොයුරිය වෙනුවෙන් සමාව ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඇය තුවක්කුව පැනීමට නැඹුරු වේ,
ඇය මගේ නියෝගවලට ප්‍රමුඛත්වය දුන්නාය.
මම-මම-මට සමාවෙන්න.
අක්කා ළඟ නැති වෙලාවට
ක්‍රියාවට පනින පුරුද්දක් මට තියෙනවා.
ඒ කිව්වේ මගේ උපදෙස් අඩුයි.
- ඒ කිව්වේ, මගේ උපදෙස් අඩුයි.
- ඇය සාධාරණයි වගේ,
ඒත් එයාගේ ආරක්ෂාව සලසා ගත්තා.
- දැන්, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට කැමතියි.
- ඇය සාධාරණ බව පෙනේ,
එහෙත් ඇය ආරක්ෂා කර ඇත.
දැන්, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට කැමතියි.
ඔබට තවමත් කතා කිරීමට නොහැකි බව මම දනිමි,
ඉතින් මට අභිනයෙන් පිළිතුරු දෙන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
- මම දන්නවා ඔයාට තාම කතා කරන්න බැරි බව,
ඉතින් මට ඉරියව් වලින් උත්තර දෙන්න කියන්න පුලුවන්ද?
- මේ හැඟීම...
- මම දන්නවා ඔයාට තාම කතා කරන්න බැරි බව,
ඉතින් මට ඉරියව් වලින් උත්තර දෙන්න කියන්න පුලුවන්ද?
- ඒක වෙනස්...
ඔබ අප තිදෙනා කෙරෙහි යම් සතුරුකමක් දරනවාද?
එවිට ඔබට අප සියල්ලන්ම වෙන්වීම ගැන
ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
නමුත් ඔවුන් මට ටූකාව මතක් කරනවා.
මේ කාන්තාව කවුද?
හිජිරි ටකාඕ. ඒක මගේ නම.
අපි වෙනත් ලෝකයක මිනිසුන්.
ඔබව හඳුනාගන්නේ ඇයි...?
ඇය කතා කළා!
- ස්තුතියි!
- කරුණාව පෙන්වීමක්...
- ඇය නැවත කිසි දිනක කතා නොකළේ නම්,
මම සදහටම වරදකාරි හැඟීමෙන් පෙළෙනු ඇත!
- ඊව් ස්පීඩ්.
ඔබේ ප්‍රතිචාර වලට
ඔබේ මුහුණේ පෙන්වීමට ඉක්මන් කරන්න, ඔබද?
අතුරුදහන් වූ දිවියා
bloodsport රණශූරයෙකුගේ කටකතා මට ඇසුණි.
ඔයා... තනියම නෙවෙයි නේද?
සමහර විට ඔබ සොයන්නේ
ඔබෙන් වෙන් වී ඇති අයෙකු විය හැක.
හරියටම.
මම මගේ ලොක්කාව හොයනවා.
ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට එතරම් කැමැත්තක් දක්වන්නේ නම්,
එයින් ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ
ඔවුන් රකුසෙකුගේ තෙරපීමකට මුහුණ දුන් බව, ඔව්ද?
එයින් අදහස් වන්නේ මිනිස් මුහුණු ඇති තිරිසනුන් සමඟ ගැටුමකින් බේරීමට
හැකියාව ඔබේ ලැදියාව සතු බවයි.
ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය විශ්මයජනකයි.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි සරල මිනුමක් මගින් මගේ නීත්‍යානුකූලභාවය මැනිය නොහැක.
දැන් මම තවත් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
අංශභාගය!
බර්සර්ක්! බර්සර්ක්! බර්සර්ක්!
Piggymaru!
නිදාගන්න!
විෂ!
TOOKA MIMORI
- මට තවමත් මන්ත්‍රීවරයෙක් රක්ෂිතයේ ඉන්නවා.
නමුත් පිග්ගිමරුගේ...
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබත් ඔබේ සීමාව පසුකර ඇති බව.
ඔබ ඇත්තටම එයට පහර දෙන බව ඔබට හැඟේ නම්,
මට දන්වන්න. එය සඟවන්න එපා.
ඉතුරු ටික මම එතනින් බලාගන්නම්.
අපි වෙන් වූ පසු,
මම සේරාස් සහ අනෙක් අය ඔබට භාර දෙමි.
ඒ වැස්සෙ හැප්පෙන්න ඇති..
ඒ වුණත් මම මේ තරම් දුරක් ඇවිත් තියෙනවා.
තත්ත්වය: විවෘතයි.
TOOKA MIMORI
E-පන්තියේ වීරයා
- මම 2,000 මට්ටමට පවා පැමිණ ඇත.
තූකා මිමෝරි
E-පන්තියේ වීරයා
- නමුත් මගේ ශක්තිය සහ තුවාල සුව නොවේ
TOOKA MIMORI
E-පන්තියේ වීරයා
- මගේ වටිනාකම් කොතරම් ඉහළ ගියත්.
මටත් දුර්වල බවක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
එසේම...
එකක් ඉතුරුයි.
බොහෝ විට මිනිස් මුහුණැති තිරිසනෙක් විය හැක.
ඔයා මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියා නේද?
මට පේන රේඛාවක් නැතිව
ඒකට කිසිම දෙයක් දාන්න බෑ.
මගේ තත්ත්‍ව රෝග නිපුණතාවය සක්‍රිය කිරීමට
අති තීරණාත්මක කොන්දේසිය එයයි.
ඒවගේම මේ අන්තිම මිනිස් මුහුණ තියෙන තිරිසනා
ඒක අරගත්තා.
මේ අපේ සටනේ අවසන් අදියරයි.
පාලකයා සහ කඩුව
හොරා!
පිග්ගිමරු...
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබෙන්
මා වෙනුවෙන් අවසාන කාර්යයක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
අංශභාගය!
ඔබේ සැබෑ ඉලක්කය ඔබට ඉහළින්!
බර්සර්ක්!
ඔව්, ඒක හරි.
මම මගේ වෙස් මුහුණ රැවටීමක් ලෙස භාවිතා කර ඔබ සිතන්නට සැලැස්සුවා,
"මේක උගුලක්. එයා මාව දෙපැත්තට දානවා."
එවිට, ඔබ Piggymaru විසින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරද්දී,
මම අහසට පැන්නා
ඒ නිසා මට ඔබ ගැන සම්පූර්ණ දර්ශනයක් ලබා ගත හැකි විය.
ඔබ සැඟවී සිට
මගේ දක්ෂතාවය භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ මාව වලක්වමින් සිටියා,
හැර එය ද අදහස් විය ...
ඔයාට මාව බලන්නත් බැරි උනා.
තත්ත්වය: විවෘතයි.
TOOKA MIMORI
- මම විවේචනාත්මක පහරක් එල්ල කිරීම ගැන මට පුදුමයි.
ඔබ සමතලා කර ඇත.
ඔබේ අංශභාග කුසලතා මට්ටම ඉහළ ගොස් ඇත.
උසස් කුසලතාවක් අගුලු හැර ඇත.
උසස් කුසලතාවයක්?
සමාවෙන්න යාලුවනේ ඔයාව ගොඩක් අමාරුවෙන් තල්ලු කලාට.
දැන්, අපි සෙරාස් සහ අනෙකුත් අය වෙත ආපසු යමුද?
මගේ කකුල් නරකයි.
මට ඕන තරම් මන්ත්‍රීවරු ඉන්නවා.
ඒ සියල්ල මගේ ශක්තිය මත පහළ වනු ඇත.
සමාන -
ආ...
මෙය සිදු විය හැකි බවට මට හැඟීමක් ඇති විය.
මම ඔයාව හොයාගත්තා, මගේ ලොක්කා.
මට Slei සහ Piggymaru ලැබෙනවා, නමුත් මටත්?
මගේ ශක්තිය මගේ හොඳම වත්කම්වලින් එකකි.
මම ඔයාව හොයද්දි,
මට වෙනත් ලෝකයක වීරයන් හමු විය.
Hijiri Takao, Itsuki, සහ
කාෂිමා කියලා තවත් කෙල්ලෙක්.
Takao සහෝදරියන් සහ Kashima, හාහ්?
සහ මගේ නම කුමක් ද?
මම දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ
ඔබ සමග ඇති සම්බන්ධය කෙබඳුදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
ඔව්, හොඳ ඇමතුමක්.
Mimori Touka උන්ට මැරිල ඉන්නවනම් හොදයි.
2-C වීරයන් මගේ දෙව්මිගෙන් පළිගැනීමට බාධාවක් වන බව සිතීම පහසුය.
ඔබ බරපතල ලෙස තුවාල වූ විට පවා ඔබේ මනස තවමත් හැරෙමින් තිබේ, එසේ නොවේ ද?
මම අවංකවම කැමති කොහෙන් හරි හොයාගන්න
අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්, හැබැයි.
හොරෙන්ද?
සහ...
සර් ටූකා!
ලොකු සිස්! සර් ටූකා!
ලිට්ල් ස්ලී සහ පිග්ගිමාරු!
ලොකු සිස්!
මම පොරොන්දු වූ පරිදිම මම පණපිටින් ආවා.
අහම්.
සර් ටූකා,
ඔබ ආරක්ෂිත බව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
සේරාස්, ඔබට මා වෙනුවෙන් Slei පරීක්ෂා කළ හැකිද?
හරි එහෙනම් මම ගිහින් බලන්නම්.
සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාටත් මහන්සි ඇති.
ඔබේ වෙහෙසට වඩා මගේ තෙහෙට්ටුව කිසිවක් නොවේ.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔබට තුවාල සුව කිරීමට හැකියාව ඇත,
ඔබට කඩුවක් භාවිතා කළ හැකිය.
මට වැඩි දෙයක් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
මමත් මහන්න දන්නවා.
මම එය අගය කරමි.
මට ඒක දෙන්න.
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
අනුමාන කරන්න මම තවමත් ඒ සඳහා ඕනෑවට වඩා ඉන්නේ.
නමුත් එසේ වුවද, වැතිර සිටීම
දියුණුවකි.
හොඳයි, මෙය ඔබගේ ස්නායු සන්සුන් කරයිද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැත, නමුත්...
ටිකක් නිදාගන්න.
ම්ම්, ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් නොසන්සුන්යි,
ඉතින් මට විවේක ගන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
මට එය තේරෙනවා. ඇය දැන් නිකම් මවාපානවා.
එහෙනම් මම ඔයාව ඒ ගැන ගන්නම්.
අවුරුදු ගාණකට කලින් නැන්දා මට ඒක කරන්න දීපු නිසා මම ඇත්තටම කාගෙවත් ඔඩොක්කුවෙ නිදාගෙන නෑ.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
කරුණාකර සියල්ල ඔබම රැගෙන නොයන්න.
මම බැලුවේ ඒක නරක් වෙලාද?
මේ
රාක්‍ෂ දේශයේ සියලුම සත්වයෝ එක්වරම අපව වටකරගත් විටද,
ඔබ නිර්භීත මුහුණුවරක් ගෙන
ඔබට කිසිවක් නොවන ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඒව සහ ලිස් එය දැකීමෙන් සහතික විය, නමුත් ...
බොරු මිශ්‍ර වී ඇති බව ඔබට දැනෙන්නට ඇතැයි මම සිතමි.
ඔව්.
සමහර වෙලාවට මම බය වෙනවා.
යම් දිනක ඔබ බර වැඩි කාර්යයකින්
ඔබගෙන්ම අයකර ගනු ඇතැයි බියට පත් විය
ඔබ හදිසියේම කඩා වැටෙනු ඇත.
ඒක මට කනස්සල්ලක්.
සේරාස්.
ඔබ මා ගැන කරදර වීමට බල කරන්නේ නම්,
එවිට ඔබට හැකි උපරිමයෙන් මට සහාය දෙන්න, එවිට එය සිදු නොවේ.
ඔව්.
සර් ටූකා මම කරන බව විශ්වාස කරන්න.
- මම ඔයාව මරනවා, මල්ලි!
- මම එදා හිටපු ටූකාව නැවත ලබා ගන්නවා.
- ඔබට හැකි නම් මාව බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන්න!
- මම "සාමාන්‍ය" ලෙස සිටියා නම්
කාලයත් සමඟ මා බවට පත් වූවා නම්,
මේ ලෝකය බොහෝ කලකට පෙර මාව බිඳ දමා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඉතින් දැනට...
මේක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර වෙන්කරවා ගැනීමකින් තොරව
ඔබට අපහසු වූ විට මා වෙත එන්න.
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවනම්,
මට හැකි වුවද මම සතුටින් බැඳී සිටිමි.
ඔබ එතරම් ආරක්‍ෂාකාරී උප නායකයෙකි.
මම කැප වෙනවා කිව්වොත් මම කැමතියි.
සමහර විට මේ වගේ
අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
කතා කරනකොට ටූකා සර්, ඔයාගේ වයස කීයද?
හ්ම්? මට අවුරුදු දාහතයි.
කුමක් ද? ඔයා මට වඩා බාලද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම.
ඉහළ එල්ව්ස් මිනිසුන්ට වඩා දිගු කල් ජීවත් වේ, හරිද?
දහනවය.
ඒ ඔබේ වයසද?
ඔබ සියවසක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ජීවත් වන්නට ඇතැයි මට ඒත්තු ගියේය.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා හිතුවද මගේ වයස කීයද?
මම හිතුවේ ඔබ අවුරුදු විස්සකට ආසන්න හෝ මැද භාගයේ කියලා.
අම්මෝ ඔයා හැමදේටම හරිම සන්සුන්.
මම දකියි.
ඔබ ගැන මම තවම
නොදන්නා බොහෝ දේ ඇත, එහෙම නේද?
මටත් එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔයා දැන් මට මල්ලි කෙනෙක් වගේ සලකන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
නැත, ඔබ
ලෝඩ් ඔෆ් ද ෆ්ලයිස්ගේ යුධ සංගීත කණ්ඩායමේ පාලකයාය.
ඔබ මට වඩා බාල වුවත්,
මම පාලකයා නොසලකමි
මම පක්ෂපාතීත්වය වෙනස් ලෙස දිවුරමි.
මම ඇත්තටම පාලකයෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ, ඔබ දන්නවාද?
නෑ සර් ටූකා.
ඔබ මගේ ආදරණීය, එකම
දැන් පාලකයාය.
මම දකියි...
සර් ටූකා?
ඔබ දැනටමත් නිදාගෙන තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වී සිටියා නේද?
සර් ටූකා...
ඉතින් සර් ටූකා එයාගේ වයසේ රඟපානකොට පේන්නේ මෙහෙමයි...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මට මේ විදියට
කෙනෙකුට දැනෙයි කියලා.
ඉතින් මේක...
සර් ටූකා?
සර් ටූකා...
මෙය...
මොකක්ද... මම කරන්න හිටියේ...
හ්ම්?
සේරාස්.
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
මට හරිම කණගාටුයි.
ඇයි සමාව ඉල්ලන්නේ?
F-මට සමාවෙන්න.
මම මගේ දක්ෂතාවයෙන් ඔබව නිදි කරන්නද?
කරුණාකර.
නිදාගන්න.
මම දකියි...
යම් අවස්ථාවක දී, මම ඔබ වටා එවැනි අවදානමකට ලක් වීමට ඉඩ හැරියෙමි, හහ්?
නැවත වරක්, ඔබට බොහෝම ස්තූතියි, Takao-san.
ඔහ්, ඔයා සුපිරි විධිමත්, කාෂිමා.
ඔබට මාව ඉට්සුකි ලෙස හැඳින්විය හැක.
මගේ නංගියි මමයි දෙන්නම Takaos, ඔයා දන්නවද?
මාර්ගය වන විට, මට ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
S-ෂුවර්. එය කුමක් ද?
ඔබ අසගිගේ කණ්ඩායමේ සිටින්නේ ඇයි?
හහ්?
ඔබ එය කෙසේ කැපුවත්,
ඔබ බොහෝ දුරට පන්තියේ ප්‍රෙස් වැනිය.
හොඳයි, ඒ නිසා ...
මචන් මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
හොඳ දෙයක් මම ආවා
අපේ භයංකාර පුංචි පරෙවියා වෙනුවෙන්.
මට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හොඳ වැඩක්, කුඩා පරෙවියා!
ඔබ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වී ඇත,
එය දේවල් විසඳයි!
මනුෂ්‍යත්වය සැමදා නොනැසී පැවතුනේ
අත්වැල් බැඳගෙන, meow.
නමුත් අපි එකතු වීමෙන් පසුව එකිනෙකාට\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
එවිට අපි එකිනෙකා තලා දැමීම අවසන් වේ, woof.
ඒ නිසා අපි හැමෝම එක එක්කෙනා ගැන බලාගන්න ඕනේ.
කොබටෝ-සන්, ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
ඒ නිසා මම Asagi-san ගේ කණ්ඩායම සමඟ රැඳී සිටිමි.
Asagi ගේ වගේ භයානක
විබ් එකක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔව් මම දන්නවා.
කවදා හරි, ඒක Sogou-san බේරගන්න පුළුවන් දේ වෙන්න පුළුවන්.
හහ්?
ම්, සර් ටූකා?
එය කුමක් ද?
මම දිනක ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට කැමති දෙයක් ඇත.
"එක දවසක්," නේද?
ඔව්.
දැන් මට එහෙම කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකර මට ටිකක් කල් දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මම දන්නවා මේක මෙච්චර ඒකපාර්ශ්වික කරන එක අසාධාරණයි කියලා.
නමුත් මම පාපොච්චාරණය කළොත්, මට සර් ටූකාගේ විශ්වාසය නැති වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම වුණත් මට අන්තිමට එයාට කියන්න වෙනවා.
ඒකට එයා මට බැන්නත්
සහ එය අපගේ වත්මන් සම්බන්ධතාවය විනාශ කළත්.
මම දැනටමත් දන්නා බව සේරාස්ට නොතේරුණා නම්,
දැන් තිබෙන දේවල් හොඳයි.
මම දන්නවා සේරාස් අවසානයේ පිරිසිදුව පැමිණෙන බව.
මම එයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම්,
ඕනෑම සතුරෙකු සමඟ කඩු හරඹයකට වඩා
මා බිය ගන්වන දෙයකි.
ඉතින් සර් ටූකා
කරුණාකර මට මගේ ධෛර්යය එකතු කර ගැනීමට කාලය දෙන්න.
එතෙක්...
මම මාගේ පාලකයාගේ කඩුව වන්නෙමි.
මම රඟපාන්නේ සේරාස්ගේ ලයිජ්ගේ චරිතය.
මායාකාරියගේ ප්‍රදේශය
- මෙය මැජික් මුද්‍රාවකි.
මෙය මායා මුද්‍රාවකි.
යම් යම් කොන්දේසි යටතේ උගුලක් අවුලුවන්නේ එයද?
සූත්‍රයේ කොටසකට හානි වී ඇත,
එබැවින් එය සක්‍රිය නොවනු ඇත.
එය තරමක් පැරණි බව ද පෙනේ.
ඒක පරණද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපි තත්වය දෙස බලන්නේ නැහැ කියලා
එහිදී මායාකාරිය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
එය කුමක් ද?
සමාන මුද්රා?
මෙය සජීවී බව පෙනේ.
අංශභාගය!
හොඳයි, එය බොහෝ විට ආක්‍රමණිකයන් පිළිගැනීමට හෝ එවැනි දෙයක් විය හැකිය.
ආරක්ෂිත වීමට අපි එය බිඳ දැමිය යුතුද?
නැහැ, මට නොසැලකිලිමත් ලෙස දේවල් විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ
සහ මායාකාරිය සිතීමට සලස්වන්න
අපි ඇය කෙරෙහි සතුරු වෙමු.
මට එක රකුසෙකුවත් නොදැනෙන බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ අපි දැන් ඉන්නේ අනිවාර්යෙන්ම මායාකාරියගේ ප්‍රදේශයේ.
ඒවත් ගොලම්ද?
මට මගේ දක්ෂතාවය අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
ඔවුන් නිහඬව වැඩ කරනවා.
ටූකා.
එය අප න්‍යායාත්මක කළ ආකාරයට
මැජික් සමඟ විවෘත වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් මට පේනවා.
මායාකාරිය මේ කාරණය සැඟවීමට වෙහෙසුනේ නැත
මන්ද එය
අසාමාන්‍ය මැජික් ප්‍රමාණයක් පරිභෝජනය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ මැජික් හැකියාව
මට විශ්වාසයි.
ඒව.
Kashima-san!
- Sogou—
- පුංචි පරෙවියා!
මම ඔබ ගැන බොහෝ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි!
අසගි-සන්, මට සමාවෙන්න මම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්වුණා.
ඉතින්, ඔබ ටකාඕස් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
අපි එකිනෙකා අතරට දිව්වා,
ඔවුන් මට උදව් කළා.
හහ්. Takaos ගොඩක් ලස්සනයි කියලා හිතන්න.
කෂිමා-සන්.
මම සතුටුයි...
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Sogou-san...
ඒකට කමක් නැහැ. Takao-san සහ ඇගේ සහෝදරිය මාව බේරුවා.
සාන්තුවරයන් හතර දෙනා තවමත් ඔබ සොයමින් සිටිති,
ඉතින් මම එයාලට කියන්නම් අපි ඔයාව හොයාගත්තා කියලා.
O-හරි.
කොල්ලා, අපේ සියලු මිත්‍රයින්
එය නිරුපද්‍රිතව සිදු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කමක් නෑ මම තාම නිවටයෙක්,
දැනට නම් මෝඩ පරෙවියෙක්.
නමුත් මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
Kashima-san සඳහා සෙවීමට
අපි නිවැරදි ඇමතුමක් ගත් බව පෙනේ.
ඒ සොල්දාදුවන් අපට වනාන්තරයේදී හමු වූ...
මෙය තවමත් උපකල්පනයක් පමණි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වූයේ 2-C හි සිසුන් ඝාතනය කිරීමයි.
අනික මම කියන්නේ අපි එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් ගැන නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Kashima-san මිය ගියා නම්,
එය Sogou-san මත
දරුණු බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
මම දකියි.
ඇගේ හදවත දැන් බිඳී ගියහොත්,
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි සිතීම පහසුය.
එය ඉතා කම්මැලි වනු ඇත.
පොළොව යට අහසක් තියෙනවද?
ඇදහිය නොහැකි!
මැජික් බලය විය යුතුය.
ඒ, නැත්නම් අපි දොර හරහා ගිය පසු
වෙනත් අවකාශයකට ඇතුල් වුනා.
සුළඟක් පවා තිබේ.
ටූකා.
ඔව්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක...
අපි සොයමින් සිටි අය.
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය.
කටකතා නිවැරදි නම්,
තහනම් මැජික් වල ලියවිල්ල විකේතනය කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඇයයි.
දෙවඟනගෙන් පළිගන්නා ආකාරය පිළිබඳ අපගේ එකම නායකත්වය ඇය වනු ඇත.
සතර සාන්තුවරයන්ට පණිවිඩයක් යවන්න.
මහා භූත අධිරාජ්‍යයේ
බලකාය ගමන් කරමින් සිටී,
- සහ ඔවුන් වහාම වීරයන් සිහිපත් කළ යුතුය.
- නෝනා!
දැන් මට පුදුමයි වීරයෝ ආපහු එනකොට කොච්චර තුවාල වෙලා තව කොච්චර ශක්තිමත් වෙයිද කියලා...
මට දැනගන්නට ඉවසිල්ලක් නැත.
- දැන්, මම කල්පනා කරනවා ඔබට
පෞරාණික භාෂාව භාවිතා කළ හැකිද යන්න.
- නිසැකවම මෙහි යාමට පහසු මාර්ගයක් නොවීය.
- එය අපගේ ස්නායු මත ඇඳී ගිය කුරිරු මාර්ගයකි.
- ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
කොහොම වුණත් අපි ඒක හැදුවා.
දැන් මෙතන තමයි වැඩේ පටන් ගන්නේ.
මම මුලින්ම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ නම Erica Anaorovael.
ERICA ANAOROVAEL
DARK ELF, WITCH OF TABOOS
- මගේ නම Erica Anaorovael.
මම තමයි ඔබ
Witch of Taboos ලෙස හඳුන්වන්නේ.
ඔයා ඉන්න, Vicius...
මම ඔබේ සියල්ල විනාශ කරමි!